Kami sedang menghubungi toko-toko, pelanggan, regulator,
dan menangani pusat distribusi.
Sekarang kerja keras berikutnya.
Kita punya tiga hari untuk mengendalikan cerita ini.
Peternakan.
Pengemasan.
Pusat distribusi barat laut.
Dan toko-toko.
Inilah yang perlu kalian fokuskan: E. coli.
Pusat distribusi barat laut adalah tempat ditemukannya.
Tapi bukan berarti di situlah kontaminasi terjadi.
— Mungkin iya, mungkin tidak.
Toko-toko bisa kita singkirkan —
karena untungnya kita menemukannya sebelum sampai ke sana.
Syukurlah.
Jadi inilah yang perlu kita periksa,
dan kita harus teliti, cermat —
pertimbangkan semua kemungkinan.
Saya mulai dari fasilitas pengemasan.
Kamu harus memeriksa di mana daging disiapkan, dikemas, disimpan — semuanya.
— Tentu.
Oke, saya ambil pusat distribusi barat laut.
Saya sangat mengenalnya.
Dan saya ambil peternakan keluarga yang memasok daging sapi ke CarneCarne.
Kelima-limanya, kan? — Ya.
Kerahkan segala upaya. Jangan ada yang ditahan. Jangan ada yang terlewat.
Kita akan memeriksanya sampai ke detail terkecil.
Saya akan tangani semua di sisi pemasok.
Dan hubungi saya kalau butuh dukungan.
Ya, pasti.
Tim saya siap. — Oke. Ada lagi?
Oke, kita bertemu lagi hari Jumat.
Kelangsungan CarneCarne mungkin bergantung pada konferensi pers ini.
Saya ada urusan media dan akan bolak-balik,
tapi jangan merasa harus menunggu saya untuk apa pun.
Kalian punya kepercayaan penuh dari saya.